父ちゃん　母ちゃん
爸爸 妈妈
私　卒業したら翻訳家になって　絶対に親孝行するかんね
我毕业后要当上翻译家 好好孝敬你们
あの方は我が恵愛女学院の生徒会長　大河内麗子様よ
那位是我们惠爱女子学院的学生会长 大河内丽子同学
そうなんだ
这样啊
ありがとう　一条さん
谢谢你 一条同学
環でいいよ
叫我环就行
ルームメイトなんだから
都是室友
よろしくね　小春
请多指教 小春
うん
嗯
あの…
同学…
あなた　転入生の…
你是刚转过来的…
感謝いたしますわ
谢谢你
あら　この手　どうなされたの
你的手是怎么了
いえ　実家が農家でして
没什么 我家里是种地的
畑仕事を手伝っておりました
我要下地帮忙干农活
私決めたわ
我决定了
あなたにします
就是你了
麗子
丽子
S?
小春ってばなんにも知らないんだから
你真是什么也不知道呀
シスターの略で
S是Sister的简称
上級生と下級生が姉妹の契りを結ぶの
高年级学生和低年级学生结为姐妹
麗子様の妹なんて　みんなの羨望の的なんだよ
成为丽子同学的妹妹 你要被大家羡慕死了
でもね　ちょっと心配な噂があるの
不过 有些令人在意的传言
今まで　麗子様の妹になった人たちはみんな…
当过丽子同学妹妹的人 大家都…
こんな立派なもの　お受け取りできません
如此高级的东西 我不能收下
ダメよ　今更
事到如今还客气什么
これであなたはわたくしの妹ですわ
现在起你就是我的妹妹了
お姉様
姐姐
誰がこんなことを
是什么人干的
小春がいない
小春不见了
大丈夫よ　わたくしが守ってあげるわ
没事 我会保护你的
だから…
所以…
絶対にわたくしを裏切っちゃダメよ
绝对不要背叛我
大正はオトメの時代よ
大正是少女的时代
私　ギャラリーで個展を開くわ
我要在画廊开个人展
希望に向かって進むの
向着希望前行
だから小春も元気を出して
所以 你也打起精神来吧
留学　子供の頃からの夢なんでしょう
留学是你从小以来的梦想吧
うん
嗯
これは　あなたの妹だった方たち
这都是你曾经的妹妹
みんな　わたくしが教え導いてさしあげたの
大家都接受了我的教导
この世の中は汚れていると
明白了这个社会的肮脏
麗子　正直に言って
丽子 请你说实话
倉庫の火事は　あなたが関係してるんじゃなくって
仓库失火 和你脱不了干系吧
どうしたの
怎么了
どうして大事な絵を…
这么重要的画 为什么…
麗子様に言われたのよ
丽子同学说了
もし個展を開くなら
如果我敢开个人展
私の父を首にするって
我爸爸就没工作了
そんな
怎么这样
わかったでしょう
明白了吧
誰もわたくしの支配から逃れることはできなくってよ
没人能逃出我的手掌心
みんな　服従して生きるほかないの
大家都要活在我的掌控下
こんなこと　本当に楽しいと思ってらっしゃるんですか
你真觉得这么做有意思吗
そのリボン　本当によく似合っているわよ　小春
小春 这条缎带真的很适合你
失礼したします
失陪了
なぜ小春さんを妹に選ばれたの
为什么要让小春同学当你妹妹
こんなに汚い世の中なのに　汚れを知らないからよ
这个社会这么肮脏 她却那么天真
私たちも　昔は知らなかったわ
我们曾经也是那样
どこで知ったのかしらね　もう覚えていないわ
也不知道何时起 发生了改变
あなた　小春さんを本当に愛してらしたのね
看来你是真的爱上了小春同学
わたくしたちは卒業すれば
大家毕业之后
ねえ　小春
小春
好きでもない相手の家に嫁ぐことになる
就会被迫嫁给不喜欢的人
致妹妹
我亲爱的妹妹，你最近好吗？
我想订正一下我之前说的话。
都是我不好。
我嫉妒了你的天真和正直。
你就像太阳一般耀眼，
甚至让我害怕。
请原谅我的软弱。
谢谢你为我做的一切，
以及愿意做我的S。
再见。
いい加減にしてください
适可而止吧
雪乃お姉様まで道連れにして
竟然还拉上雪乃姐姐
お姉様に何かあったら私…　私…
要是姐姐出什么事 我… 我…
二人とも　ありがとう
谢谢你们
でも　違うの
不是你们想的那样
誘ったのは私のほう
是我提出的
本当の麗子は…
丽子其实是…
わたくしが憎くないの
你不恨我吗
憎いはずがありません
怎么会恨你呢
だってあなたは　わたくしのお姉様なんですから
你可是我的姐姐呀
英国布里克斯顿女子学校
ありがとう　小春
谢谢你 小春
ごきげんよう　お姉様
你好吗 姐姐
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子